Manual do usuário

1 - Introdução

  Bem-vindo ao Manual do Usuário. Aqui você irá descobrir como jogar SO Bomber e um pouco do que o espera pelas próximas horas. Mas antes uma breve história do panorama atual:
  No atual mundo capitalista, onde só os mais fortes sobrevivem, você é um poderoso empresário, extremamente influente no mercado, mas com o seu poderoso império ameaçado por uns anarquistas que acham que o mundo está completamente dominado pelo monopolismo. E agora você se vê obrigado a defender tudo que lutou anos para conquistar. Com apenas explosivos você tentará manter seu império a salvo.

2 - Jogo
  
2.1 - Entendendo o Jogo

  O jogo consiste de uma personagem que busca abrir caminho por um labirinto enfestado de inimigos. Usando explosivos, tentará se defender e,correndo contra o tempo, chegar ao fim 
dessa aventura e conseguir manter sua empresa a salvo, derrubando a concorrência.

2.2 - Como Jogar

  Os comandos deste jogo são bem simples:

  * Andar para direita: pressione a seta para direita

  * Andar para esquerda: pressione a seta para esquerda

  * Andar para cima: pressione a seta para cima

  * Andar para baixo: pressione a seta para baixo

  * Soltar bomba: pressione barra de espaço

  * Pausa jogo: pressione ESCAPE(tecla ESC no canto superior a esquerda do teclado)

2.2.1 - Pontos

-->  A pontuação decorre da seginte forma:

  * caixas : 50 pontos
  * inimigo tipo 1: 100 pontos(referentes a primeira fase)
  * inimigo tipo 2: 150 pontos(referentes a segunda fase)
  * inimigo tipo 3: 500 pontos(referentes a terceira fase)
  * inimigo tipo 4: 750 pontos(referentes a quarta fase)
  * inimigo tipo 5: 750 pontos(referentes a quinta fase)
  * inimigo tipo 6: 1000 pontos(referentes a sexta fase)
  * vida : vira 5000 pontos ao final do jogo

2.2.2 - Vidas

  Cada jogador começará com três vidas. Perderá uma vida se tocar o inimigo ou se estiver dentro do raio de detonação da bomba. Também é possível ganhar vidas, basta, no decorrer do jogo, ganhar x pontos.
  Ao perder todas as vidas o jogador perderá o jogo, podendo assim reiniciar ou sair.

2.2.3 - Fases

  O jogo é constituído de 5 (cinco) fases. Cada uma delas tem um labirinto diferente e seu próprio nível de dificuldade. Cabe ao jogador elevar seu espírito de aventura ao máximo e desbravar essa eletrizante aventura.

2.2.4 - Ganhando o Jogo
  
 --> O jogo será dado como ganho quando o jogador conseguir passar pelas sete fases, vencendo todos os inimigos e destruíndo todos os obstáculos.

2.3 - Salvando o Jogo

  Para salvar o jogo basta entrar na função PAUSA clicando no botão ESCAPE(no canto superior esquerdo do teclado, ESC). Lá encontrará cinco opções: 
  
  * Continuar
  * Salvar
  * Reiniciar
  * Menu
  * Sair

Ao selecionar a opção Salvar, o último jogo será salvo com todas as suas informações e em seguida voltará para o Menu.
  Para reiniciar o jogo salvo basta clicar em Recarregar no Menu e, em seguida, selecionar o jogo desejado.

2.4 - Recordes

  Ao final do jogo, o jogador será colocado em uma lista de recordistas caso tenha conseguido atingir uma das cinco melhores marcas dentre todos os jogadores.
  Há duas categorias de recordistas:

  * Tempo - os jogadores que obtiverem os melhores tempos.

  * Pontos - Os jogadores que obtiverem as maiores pontuações.


  Chegamos ao final do Manual do Usuário. Esperamos que não tenha ficado nenhuma dúvida.

                                       DIVIRTA-SE	                             
