Manual do Progamador

1 - A Ideia

  A ideia central foi desenvolver um  bom jogo, bem estruturado, com um bom
visual e não muito pesado para que possa rodar bem em qualquer maquina sem 
apresentar problemas. Alem disso o BOMBER SO e de facil inicializacao bastantando
apenas clicar no executavel com o nome BOMBER_SO.EXE

2 - O Desenvolvimento

  Inicialmente, o projeto foi desenvolvido de modo grafico para se atingir a
melhor estrutura visual e funcional de modo que o proprio jogo seja auto esplicativo,
tornando-se assim, mais confortavel ao jogador.

3 - Criacao dos Personagens

  A maioria dos personagens foram feitos manualmente pois desta forma 
btivemos, de fato, o efeito desejado (humor).  

4 - O Codigo
  Todo o codigo foi separado em arquivos com semlhantes funcões na execucão 
do programa de modo a tornar o acessso e a correcão dos erros no desenvolvimento
do algoritmo mais facil sem deteriorar o resto do programa.
