Informações Técnicas:
---------------------

Jogo: Kenny's 4th July Holyday
Empresa: Falcatrua Games
Gênero: Plataforma
Classificação: 18+. Inclui questões sobre mortalidade e moralidade dúbia.

Sinopse:
    Kenny é um garoto do Colorado, nos Estados Unidos. Sua diversão no 4 de Julho, como todo bom americano, é soltar bombas.
Só que Kenny é dotado de uma grande criatividade. Ele conseguiu bolar um mundo virtual onde existem inimigos, itens mágicos
e bombas ilimitadas. Seu objetivo é achar uma saída de cada fase. Para tal, você deve destruir determinados tipos de blocos
e evitar que seus inimigos encostem em você. Destruir eles é uma opção, mas não obrigatório. Tudo influencia na sua pontuação! É preciso inteligência e estratégia para usar o tempo e conseguir os itens desejados! Seja o primeiro colocado!

Comandos:
Setas direcionais: movimento do personagem.
'B': Solta bomba na posição atual do personagem.
'P': Ativa o "Pause"

--------------------

Manual do Programador:
--------------------

Programadores:
     Felipe Guerreiro Barbosa Ruiz - DRE - 108056195
     Gabriel Pires da Silva - DRE -108056014
     Guilherme Carneiro Antonio - DRE - 108055602

Considerações:
     O jogo foi programado em C utilizando a biblioteca gráfica SDL e suas funcionalidades de som, gráficos e impressão de textos. O jogo em questão é uma versão do jogo Bomberman, da empresa Hudsoft, adaptada para o âmbito e para as necessidades dos integrantes do grupo.
     Os arquivos fontes do jogo estão separados em diversos arquivos .c, e foram unidos utilizando makefile para concatenar os arquivos e conseguir um executável e um programa funcional.

